/**********************************************************************************
** 红龙407开发板
** 论坛：bbs.openmcu.com
** 旺宝：www.openmcu.com
** 邮箱：support@openmcu.com

** 实验名：SYSTICK例程
** KEIL MDK-ARM Standard Version：4.23
** 固件库(ST) Version: V1.0.0
** 使用外设: SYSTICK
**********************************************************************************/
测试说明：
    第一步：插入跳线帽，J13,J14，插入到 靠近USB转串口 处的两个插针；
    第二步：装入USB转串口驱动；并用串口调试助手检测到虚拟的串口；
    第二步：编译并下载程序。

测试结果：
    串口调试助手显示："hello!welcome to F4...\r\n "。












例程更新备注
    当前版本V1.0
    日期：2013.4.2
